ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
(เวลาที่คาดว่าจะไปถึง หนึ่งชั่วโมง)
หนึ่งชั่วโมง
(เบ็น)
ไง เบ็น ฉันขับรถอยู่
- พาสปอร์ตอยู่กับตัวหรือเปล่า
- พาสปอร์ตเหรอ
อยู่ที่ห้องน่ะ ในลิ้นชักชั้นสาม ทำไมเหรอ
ไปเอาพาสปอร์ต แล้วมาที่สนามบินเลย
เราต้องกลับอเมริกากันเดี๋ยวนี้
อะไร พูดอะไรของนายน่ะ
ทำไมเราต้องไปด้วย
มาที่ห้องฉัน
(แอนิเมเตอร์ซอนอูชาน)
"ตอนที่หก"
ฮัลโหล
บริการส่งด่วนเหรอครับ
เดี๋ยวผมไปทันทีครับ
เบ็น ฉันเพิ่งมาถึง กำลังจะไปรับพาสปอร์ต
เร็วเข้า เที่ยวบินทุ่มครึ่งเหลือที่นั่งไม่กี่ที่แล้ว
- อือ
- เร็วเข้า ไม่มีเวลาแล้วนะ
กำลังจะเข้าไปแล้ว
อือ
(สู้ๆ นะ!)
สวัสดีค่ะ ทางนี้ค่ะ
(ดีไซเนอร์ซงฮารัน)
(แอนิเมเตอร์ซอนอูชาน)
เรียนผู้โดยสารทุกท่าน
นี่คือโคเรียแอร์ เที่ยวบินที่ 202
มุ่งหน้าสู่ท่าอากาศยานนานาชาติลอสแอนเจลิส
กรุณาคาดเข็มขัดนิรภัย
และเปิดโหมดเครื่องบิน
บนอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทั้งหมดค่ะ
(สายที่ไม่ได้รับ
แอนิเมเตอร์ซอนอูชาน)
คุณปู่ คุณแอนิเมเตอร์ติดต่อมาไหมคะ
เขาบอกว่าจะไปอเมริกาด้วยเที่ยวบินแรกสุด
เขาคงไปแล้วละ
(ดำเนินการล้างรูปเสร็จพร้อมส่งแล้ว
โฮบักโฟโต้สตูดิโอ)
โปรเจกต์โดนระงับเหรอคะ
โปรดิวเซอร์เบ็นบอกว่า
สำนักงานใหญ่ที่อเมริกา
มีการเปลี่ยนแปลงผู้บริหารชุดใหญ่
และคนที่มีอำนาจตัดสินใจคนใหม่
ก็สั่งระงับทุกโปรเจกต์ในตอนนี้
โปรเจกต์นี้เลยไม่รู้จะยังไงต่อครับ
ในวันที่หัวใจส่องแสง
พวกเขาไปแล้วจริงๆ เหรอคะ
ไปกันหมดเลยเหรอ
พอได้ทราบข่าว ทีมโปรดักชันก็รีบไปกันเลย
ถ้ามีอัปเดตอะไร ผมจะมาแจ้งครับ
นี่มันปุบปับมากเลย
พักงานแอนิเมชันทั้งหมดไปก่อน
พรุ่งนี้เราจะเริ่มประชุมสำหรับซีซันหน้ากัน
ไปเตรียมตัวให้พร้อมด้วย
ประชุมทีมหนึ่งแค่นี้
- ไปตามทีมสองมา
- ครับ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
เราก็สนิทกันนี่นา
อย่างน้อยก็ส่งข้อความมาบอกกันบ้างสิ
แถมยังปิดมือถือด้วย
เขาใช้มือถือชั่วคราวตอนอยู่ที่นี่ใช่ไหม
พูรึม เขาไม่ได้ใช้เบอร์นี้ที่อเมริกาสินะ
งั้นพี่ชานก็จะไม่มาที่นี่แล้วเหรอคะ
แต่ผมรู้สึกว่าเดี๋ยวพี่เขาก็กลับมานะ
ทำไม เขาบอกอะไรเธอเหรอ
เปล่าหรอก
ผมแค่รู้สึกว่าพี่เขาจะแก้ปัญหาได้หมด
และกลับมาเร็วๆ นี้น่ะ
พี่เขาดูไม่ใช่คนที่จะจบเรื่องต่างๆ แบบนี้
จริงนะ ยังไม่มีการยืนยันว่าจะยกเลิกด้วย
พี่ชานอาจจะซี้ย่ำปึ้ก
กับผู้บริหารคนใหม่แล้วก็ได้
ถูกเลยจ้ะ เขาต้องแก้ไขได้ทันที
และกลับมาแบบเซอร์ไพรส์แน่
เซอร์ไพรส์แบบไหนกันคะ
ก็อย่างเช่น…
กล่องใหญ่เบิ้มนี่มันอะไรกัน ตัวอย่างผ้าเหรอ
ชานที่คุณสั่งมาส่งแล้วครับ
แต่นแต๊น!
เขาอาจโผล่มาเหมือนเล่นมายากลก็ได้
ก็เป็นไปได้นะ
เข้ากับพี่เขาอยู่นะ
ซอนอูชานนี่ไม่ธรรมดาจริงๆ
ทั้งที่ตัวไม่อยู่ ยังทำให้เราหัวเราะได้เลย
เฮ้อ
ฉันคิดถึงเขาจัง
เอาชุดยุคแรกของนานา อเทลิเยร์มาตีความใหม่
เธอจ๋า นี่ต้องปังแน่นอน
ช่วงนี้นิวฮารันทำถึงนะจ๊ะ
เธอมีไฟล์ดิจิทัลจากวิดีโอยุค 70 ใช่ไหม
เดี๋ยวฉันแชร์ให้เลยนะคะ
โอเค งั้นก็ต่อยอดจากตรงนั้น
และหาข้อมูลเพิ่มเติม…
ฉันแน่ใจว่าอีกไม่กี่วัน
ชานก็จะกลับมาพูดว่า "เซอร์ไพรส์" แล้ว
ไม่ต้องห่วงจ้ะ
แต่ถ้าเขาติดต่อเธอมาก่อน ก็รีบบอกเรานะ
- คะ
- เขาจะไม่ติดต่อหาเธอก่อนหรือไง
ช่วงนี้เธอไม่ได้ปิดหน้าต่างเลยนี่
ฉันรู้ว่านั่นก็เพราะซอนอูชาน
ไม่พ้นสายตาฉันหรอกนะ
ฮัลโหลค่ะ
นิวฮารันจ๋า
ของเรมี่จ้ะ
ค่ะ ท่านประธาน
ฉันกะว่าจะไปช่วงสุดสัปดาห์ค่ะ
เหมือนมือถือฉันจะไม่ดังแฮะ…
(แอนิเมเตอร์ซอนอูชาน)
(ลอสแอนเจลิส เวลาต่างกัน)
(โซลเร็วกว่าลอสแอนเจลิส 17 ชั่วโมง)
ที่นั่นคงเป็นตอนเช้าสินะ
(ไปถึงหรือยังคะ)
ตายละ
นี่ฉันเผลอหลับตรงนี้เหรอ
กี่โมงแล้วเนี่ย
ฉันต้องบ้าแล้วแน่ๆ
วัสดุทางเลือกใหม่เหรอ
หมายถึงว่าจะใช้วัสดุใหม่เหรอ
ค่ะ ยังสวยเหมือนเดิม แต่รักษ์โลกมากขึ้นค่ะ
เราจะหยิบเซตผ้าไหมอัดพลีท
จากคลังปี 1979 มาทำใหม่
ด้วยเส้นใยจากโปรตีนหมักค่ะ
มันจะรักษ์โลก แถมยังคงความหรูหราไว้ได้ค่ะ
เริ่ดจ้ะ ช่วงนี้เมซงก็ใช้วัสดุใหม่เหมือนกัน
เรายังเจาะกลุ่มผู้บริโภคสายรักษ์โลก
ที่ไม่ค่อยซื้อเสื้อผ้าได้ด้วย
นั่นแหละที่จะสื่อ
ไม่ได้ครับ
นานา อเทลิเยร์สร้างชื่อขึ้นมา
ด้วยงานฝีมือจากผ้าไหมและผ้าแคชเมียร์
การใช้วัสดุที่ไม่ผ่านการรับรอง
และขาดความเสถียร
อาจส่งผลต่อแผนเปิดตัว
รวมถึงความเชื่อมั่นในแบรนด์ของเราได้ครับ
โชว์นี้จัดขึ้นเพื่อแสดงวิสัยทัศน์ของแบรนด์
กลุ่มลูกค้ารุ่นใหม่ก็ให้ความสำคัญ
กับทั้งสไตล์และความรักษ์โลกค่ะ
เราเลยควรปรับตัวตามยุคสมัย
ยุคนี้เป็นการบริโภคที่เน้นคุณค่า
ถ้าไม่ปรับตัว เราจะถูกทิ้งไว้แน่นอน
สำหรับแบรนด์ของเรา
ความเชื่อมั่นของลูกค้าสำคัญที่สุด
การเปลี่ยนจากวัสดุพรีเมียม
อาจเสี่ยงต่อการสูญเสียความเชื่อมั่น
จากลูกค้าเก่าแก่ของเราได้
ฉันรู้ว่าความเชื่อมั่นเป็นสิ่งสำคัญ
แต่โลกมันเปลี่ยนไปแล้วค่ะ
แบรนด์ที่ไม่ยอมเปลี่ยนตามนั้นเสี่ยงยิ่งกว่าอีก
การลองเสี่ยงอันตรายยิ่งกว่าครับ
ตอนนี้ตารางงานเราแน่นมากแล้ว
คงไม่ใช่เรื่องฉลาดนักที่จะเสี่ยงทำอะไร
ที่อาจกระทบตารางของเรา
- ฉัน…
- หยุดเลย
ฉันยินดีให้ถกกันแบบนี้ทุกเมื่อนะ
กลับไปทบทวนเรื่องนี้ให้ดีขึ้น
แล้วค่อยมาถกกันใหม่คราวหน้า
- ค่ะ
อุตส่าห์เตรียมมาหมดแล้ว
ยังมีเรื่องอื่นอีกครับ เมื่อเช้านี้ผมได้รับข่าวดีมา
อะไร อยากจะร้องเพลงหรือไง
เปล่าค่ะ ฉันแค่จะจัดเสื้อผ้าเฉยๆ
สต็อกพรีออร์เดอร์เสื้อโค้ตลาฟาแยต
ขายหมดเกลี้ยงแล้วครับ
เราได้รับออร์เดอร์เพิ่มแล้วด้วย
สุดยอดเลย
ข่าวดีมากเลยค่ะ
ก็ดี ดูแลให้ทุกอย่างเป็นไปตามแผน
จนกว่าสินค้าจะถูกจัดส่งนะ
ครับ
นี่ ฉันพูดผิดหรอกเหรอ
การใช้วัสดุที่ไม่มีในสมัยนั้น
ก็เรียกว่าการตีความใหม่แล้ว
รุ่นพี่พูดถูกแล้วครับ
ไอเดียเส้นใยจากโปรตีนหมักน่ะดีแล้ว
แล้วทำไมผอ.ยอนถึงทำแบบนั้นล่ะ
"ไม่ได้ครับ ความเชื่อมั่นของลูกค้าสำคัญที่สุด"
"เราเอาความเชื่อมั่นของลูกค้าไปเสี่ยงไม่ได้"
อะไร
นี่เป็นรายการชุด
ที่จะใช้ฟิตติ้งลูกค้าวีไอพีวันพรุ่งนี้
ช่วยเตรียมทุกอย่างให้พร้อมนะครับ
หน้าที่ของผมคือการประสาน
มโนภาพของศิลปินกับความเป็นจริงครับ
เห็นห่วงครอบครัวเราจะเป็นจะตาย
แต่ทำไมถึงเข้มกับฉันนักนะ
ฉันไม่ได้สนใจเลยสักนิดย่ะ
ดูนางโคตรจะสนใจเลยเนอะ
สุดๆ ค่ะ
แต่เห็นต่างกันตอนประชุมแบบนั้น
มันก็ปกติไม่ใช่เหรอคะ
ก็นั่นน่ะสิ ทำไมเธอต้องโมโหขนาดนั้นด้วย
ไม่เข้าใจเลย
เหตุผล…
ฉันแน่ใจว่าอีกไม่กี่วัน
ชานก็จะกลับมาพูดว่า "เซอร์ไพรส์" แล้ว
กลับมาตั้งแต่เมื่อไหร่คะ
ก็น่าจะโทรบอกกันบ้างสิ
ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหมคะ
อะไรนะครับ
ขอโทษค่ะ ฉันจำคนผิดไป
ฉันนอนไม่พอเหรอเนี่ย
(คอยโกโดต์)
สวัสดีค่ะ
อ้าว มาแล้วเหรอ
จีเนียสก็ยังไม่ยอมกินเหรอคะ
มันก็ดูไม่ค่อยอยากอาหารเหมือนกัน
- นั่งสิ เดี๋ยวฉันชงกาแฟให้
- ค่ะ
ไม่นั่งที่ประจำที่นั่งมาเจ็ดปีเหรอ
วันนี้ฉันอยากนั่งตรงนี้ค่ะ
รู้สึกเหมือนมันมีรูเลย
หัวใจฉันรู้สึกว่างเปล่า
เหมือนว่าลมพัดลอดมันไปได้เลย
รู้สึกเหมือนเขาจะโผล่มาได้ทุกเมื่อ
พร้อมตะโกนเรียก "คุณปู่!"
แล้วก็พูดพล่ามเรื่องอะไรสักอย่างไม่หยุด
คุณปู่!
สนุกหรือเปล่า
จีเนียส นี่
ลืมกินยาอีกแล้วใช่ไหมครับ
ผมต้องดุคุณจริงๆ แล้วนะ
รู้สึกเหมือนว่าจะเริ่มได้ยินเขาบ่นฉันอีกแล้ว
จะกลับมาเมื่อไหร่นะ
อะไร เขามาแล้วเหรอ
ดงกู
สวัสดีครับ
พี่ชานยังไม่กลับมาจากกยองจูเหรอครับ
ผมติดต่อไม่ได้เลย
พี่เขาไปอเมริกาน่ะ
อะไรนะ
ฮาดัม!
ปกติวันนี้เธอต้องไปห้องติวหนังสือไม่ใช่เหรอ
ใช่ไง
รู้สึกดีจังที่ได้นั่งชิงช้าหลังไม่ได้นั่งมานาน
เธอมีเวลาว่างได้ไงเนี่ย
ฉันมีเรื่องอยากถามนายน่ะ
(ชายูกยอม)
น้ำมันเทศคั้นครับ
ผมลองค้นคว้ามา เห็นว่ามันช่วยได้ครับ
ทำไมแก้วเก็บอุณหภูมิของนาย
ถึงไปอยู่ในห้องทำงานคุณยายฉันได้
คือว่า…
ก่อนหน้านี้ฉันบังเอิญเจอท่านที่สวนน่ะ
ฉันลืมแก้วน้ำไว้ ท่านคงเก็บไว้ให้มั้ง
คุณยายโกหกและบอกว่าเป็นของท่าน
นายเอาแต่พูดถึงคุณยายแบบไม่มีเหตุผล
แล้วช่วงนี้ก็ทำตัวแปลกๆ ด้วย
เรื่องไหนก่อนล่ะ
คุณยายฉัน
หรือฮันโซรา
หา
ทำไมจู่ๆ ถึงพูดถึงฮันโซราล่ะ
ยัยพัคเยซึล…
ทำไมต้องพูดถึงฮันโซราด้วยนะ
เอาขนมไปให้เขาดีไหมนะ
(โซรา)
หวัดดี ยูกยอม ฉันเองนะ ฮันโซรา
ซ้อมเสร็จแล้วทำอะไรต่อล่ะ
นายล่ะ
เบอร์เธอเซฟอยู่ในเครื่องนายพร้อมรูปหัวใจ
เขาเซฟมันเองแบบไม่ถามเลย
ฉันเพิ่งรู้วันที่เขาเซฟมันนี่แหละ
งั้นนายก็ไปเจอเธอน่ะสิ
ก็…
ก็ใช่ แต่ว่าฉัน…
ฮาดัม มันไม่ใช่แบบนั้นนะ
เขาตามฉันไม่เลิกเลยตอนที่ฉันบอกไป…
"เธอยังเด็กเกินกว่าจะแต่งงาน"
"เลิกพูดไร้สาระสักที"
คุณยายเรียกนายไปหา
แล้วขู่อะไรแบบนั้นหรือเปล่า
ทำไมถึงพูดแบบนั้นล่ะ
เธอก็รู้ว่าท่านไม่ทำแบบนั้นแน่
ทั้งนายและคุณยายโกหกฉันกันทั้งคู่
นี่ปิดบังอะไรฉันอยู่กันแน่
ท่านสาดน้ำใส่นาย
ห้ามไม่ให้นายมากวนฉันติวหนังสือเหรอ
นายเลยไม่พอใจ
แล้วตัดสินใจไปหาฮันโซรางั้นเหรอ
อย่าพูดแบบนั้นนะ!
เธอไม่รู้จักคุณยายตัวเองหรือไง
- เธอไม่รู้จักฉันหรือไง
- ใช่ ฉันไม่รู้
ฉันไปพบท่านเพื่อพยายามทำคะแนน
และไปเจอฮันโซรา
เพื่อบอกว่าฉันจะแต่งงานกับเธอ
และว่าฉันจะแจ้งความข้อหาสะกดรอยตาม
ฉันบอกให้เขาไปให้พ้น
ฉันพูดแค่นั้น ฉันคุยกับเขาแค่หนึ่งนาที
ไม่ใช่อย่างที่เธอคิด…
ไม่
ฉันไม่เชื่อนาย
ฉันแค่ไม่อยากจะเชื่อว่านายมีเรื่องปิดบังฉัน
ฉันรู้สึกเหมือนนายเป็นคนแปลกหน้า
พูดอะไรของเธอเนี่ย
ก็ได้
ฉันบอกเธอไม่ได้ แต่นั่นก็มีเหตุผลอยู่แค่ข้อเดียว
ฉันกลัวว่าเธอจะเสียใจ
แต่ว่า…
จะร้องไห้ทำไม
ฉันต่างหากที่ต้องร้องไห้
ฉันไม่มีความหมายอะไรกับเธอเลยเหรอ
เราสองคน ฮาดัม
- นี่มันก็แค่เรื่องเล็กน้อย…
- เล็กน้อยเหรอ
นายคิดว่ามันเล็กน้อยเหรอ
เปล่านะ ฮาดัม ฉันไม่ได้…
ถ้านายเป็นฉัน…
ถ้ามีคนซุบซิบกันว่าฉันแอบคุยกับคนอื่น
แล้วนายก็มาเห็นชื่อเขาถูกเซฟพร้อมรูปหัวใจ
แล้วฉันเอาแต่ปิดบังเรื่องต่างๆ…
- แบบนั้นนายจะไม่…
- ไม่
ไม่ว่าคนอื่นจะพูดถึงเธอยังไง
ฉันก็จะเชื่อแต่ในสิ่งที่ฉันเห็น
และเชื่อในฮาดัมที่ฉันรู้จัก
นั่นแหละที่เรา…
แตกต่างกัน
ขอโทษนะ แต่วันนี้ฉันคงเดินไปส่งไม่ได้
คุณดีไซเนอร์ซง
ผอ.ยอนเองเหรอคะ
อะไรนะครับ
เปล่าค่ะ
ผมเพิ่งรายงานเรื่องนี้กับท่านประธาน
แต่ผมเพิ่งได้อีเมลมาครับ
จากโปรดิวเซอร์เบ็น
โปรเจกต์ทั้งหมดถูกยกเลิก
สถานการณ์ของทีมโปรดิวเซอร์เบ็นก็ดูไม่ดีนัก
ดูจากที่เขาขอระงับการคอลแลบแบบนี้…
ก็คงยากที่จะได้ทำโปรเจกต์นี้ต่อครับ
(แอนิเมเตอร์ซอนอูชาน)
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้ กรุณา…
คุณใช้ผมเป็นเพื่อนเวลาเบื่อๆ ได้
หรือใช้ผมทำให้ท่านประธานเข้าใจผิดก็ได้
แค่ใช้ผมเหมือนช่วงทดลองใช้ฟรี
พอครบสามเดือนตามสัญญา
ผมจะไปทันที
ช่วงทดลองอะไรมันจบปุบปับแบบนี้กัน
สายตาที่ผอ.ยอนมองฉันมันยังไงนะ
เขาทั้งอบอุ่นและเป็นมิตรกับทุกคนแท้ๆ
แล้วทำไมถึงเย็นชากับฉันนัก
แค่นี้ก็มีเรื่องเละเทะสารพัดแล้ว
บ้านเราก็ด้วยเหรอ
ซงฮายอง
ฉันเกือบลื่นไอ้นี่แล้วนะ
อะไรล่ะ ก็ไม่ได้ล้มนี่
- เก็บไปเลยนะ
- เดี๋ยวค่อยเก็บน่า
พี่มีอะไรก็ไปทำเถอะ
"เดี๋ยวค่อย" นี่คือเมื่อไหร่
ก็เพราะมีคนคอยตามเก็บให้เธอตลอดไง
ตลอดเหรอ ทำไมถึงพูดแบบนั้น
พี่คิดว่าฉันไม่เคยเก็บกวาดเองหรือไง
เลิกทำตัวเป็นเด็กและเก็บสิ่งที่ตัวเองทำรกไปซะ
ค่า คุณผู้หญิง
ซงฮายอง
ฉันจะงีบสักหน่อย ช่วยเงียบๆ กันด้วยนะ
ฉันจะกลับมาในอีกห้านาที เก็บกวาดด้วย
ก็บอกว่าเดี๋ยวค่อยทำไง
พี่ไม่ได้ล้มด้วยซ้ำ
เธอว่าไงนะ
ชายูกยอม มาคุยกัน…
พูดอีกทีสิ
ถ้าฉันไม่ล้มก็พอแล้วงั้นเหรอ
ทำไมถึงเอาความโกรธมาลงที่ฉันเนี่ย
ใครทำพี่โกรธก็ไปลงกับคนนั้นสิ
จะมาหาเรื่องกันทำไมเนี่ย
ก็เธอเป็นคนทำไง
เธอทิ้งของเรี่ยราด แล้วฉันเป็นเหยื่อนี่ไง
ถ้าตรรกะดีนัก ก็ไปเป็นทนายซะสิ
- จะมาเป็นดีไซเนอร์ทำไม
- นี่!
พวกพี่นี่ทำตัวเป็นเด็กไปได้
ไม่รู้จักโตกันบ้างหรือไง
อยู่เงียบๆ กันสัก 30 นาทีไม่ได้เหรอ
ถ้าอยากทะเลาะ ก็ไปทะเลาะกันข้างล่าง
เธอก็ไปนอนข้างล่างสิยะ
เป็นเด็กม.หกแล้วยิ่งใหญ่มากเหรอ
แล้วที่ผ่านมาพี่เคยเกรงใจฉันเมื่อไหร่ล่ะ
พี่เคยช่วยเรื่องเรียนฉันบ้างไหมล่ะ
ช่างเถอะ
จะให้ฉันหวังอะไรกับพวกไม่รู้จักโตล่ะ
คุยกับพวกพี่ไปก็ไม่ได้อะไร
นี่ ซงฮาดัม
อย่าพาลใส่คนอื่นแค่เพราะเธอโมโหสิ
แล้วพี่มาพาลใส่ฉันทำไมล่ะ
นี่เธอ…
ช่างเหอะ รีบๆ เก็บซะด้วย
ขว้างใส่ฉันเหรอ
ซอร์รี่จ้า
ฉันจะเก็บกวาดอยู่ แต่มือมันลื่นอะ
ถ้าพี่โมโห ก็ขว้างกลับมาสิ
ขว้างแล้วนี่ไง
เธอไม่ได้ดื้อได้คนเดียวหรอกนะ
นั่นเรียกว่าดื้อที่ไหนล่ะ นั่นมันบ้าชัดๆ
- นี่!
- อะไรล่ะ
นี่…
นี่ฉันทำอะไรเนี่ย
เก็บกวาดแล้วนี่
ใช่
แล้วนี่… จะไปไหนเหรอ
อือ จะไปที่นั่นแหละ
แล้วกุญแจรถนั่นมันอะไร
ฉันก็จะไปที่นั่นอยู่เหมือนกัน
ไปด้วยกันไหมล่ะ
ก็ได้
แค่เราสองคนเหรอ
ค่าอียกกำลังสามไอเอ็น เท่ากับลบซีบวกหนึ่ง
เพื่อให้สมการทั้งสองฝั่งเท่ากัน
ค่าซีควรเป็นศูนย์ และค่าดีควรเป็นหนึ่ง
เพราะงั้นค่าเอชเอกซ์ยกกำลังเอกซ์
จะเท่ากับลบสอง…
เราจะไปที่นั่นกัน
ถ้าเธออยากไปด้วย…
การใช้สูตรนี้จะทำให้ได้ค่า
เอกซ์ยกกำลังสองลบสองเอกซ์บวกหนึ่ง
เข้าใจหรือเปล่า
แล้วก็…
มีคนมาๆ
สวยจังเลย
ทะเลสวยมากเลย
ฉันกับยูกยอมจบกันแล้วละ
- หา
- ทำไมล่ะ
ให้พวกพี่ไปลองคุยไหม
เราไม่เคยทะเลาะกันมาก่อน
แต่เราร้องไห้และตะโกนใส่กัน
ฉันเลยไม่มีสมาธิติวหนังสือเลย
ถ้ายังเป็นแบบนี้
ฉันคงสอบซูนึงไม่ผ่านแน่
ชีวิตฉันพังหมดแล้ว
หัวเราะเหรอ นี่เรื่องใหญ่นะ
ตอนนี้ฉันกำลังเจอปัญหาใหญ่ที่สุดในชีวิตอยู่นะ
ตายจริง ทะเลาะกับแฟนแค่สองครั้ง
โลกอาจจะแตกได้เลยสินะ
เล่นวางท่าเป็นผู้ใหญ่แบบนั้น
- แต่ก็ยังเป็นเด็กน้อยอยู่สินะ
- นี่
แล้วทะเลาะกันเรื่องอะไร
ก็แค่เข้าใจผิดกันนิดหน่อย…
ดูก็รู้ว่าเธอเป็นฝ่ายผิด
เขาก็ทำบางอย่างผิดเหมือนกันนะ
พี่น่าจะได้เห็นหน้าเขา
มามองฉันแบบนั้นได้ไง
แล้วฮายอง เธอโมโหอะไรนักหนาล่ะ
ไม่รู้สิ
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรด้วยซ้ำ
ทำไมฉันถึงโมโหนักนะ
ลึกลับจริงๆ
อะไรอะ
ฉันรู้ว่ามันแปลกๆ
แต่เอาเถอะ ฉันไม่เป็นไรแล้ว
ปล่อยมันผ่านไป
แล้วพี่ล่ะ
อะไรทำให้พี่ขว้างขนมใส่ฉันแบบนั้น
อะไรนะ พี่ขว้างขนมใส่เลยเหรอ
ฉันพลาดเรื่องสนุกๆ แล้วสิ
"แค่นี้ก็มีเรื่องเละเทะสารพัดแล้ว"
จะไม่พูดเรื่องตัวเองหน่อยเหรอ
ฉันก็แค่โมโหนิดหน่อยแหละมั้ง
มีเรื่องอะไรกันล่ะ
มีอะไรล่ะ
ก็แค่…
ปิกนิกฤดูใบไม้ผลิของฉันจบไวไปน่ะสิ
เฮ้อ พูดอะไรเนี่ย
ฉันละเกลียดเวลาที่คนพูดจาเป็นปริศนา
แค่พูดออกมาตรงๆ…
หนาวจัง
ฉันเบียดๆ พี่หน่อยดีกว่า
ถ้าหนาวก็กลับกันเถอะ
ไม่เอา ฉันอยากอยู่ต่ออีกหน่อย
ทำไมมันหนาวขนาดนี้นะ
แน่ใจนะว่าไม่เป็นไร
ฉันเหรอ
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันไม่เป็นไรตลอดอยู่แล้ว
ฉันสิต้องเป็นฝ่ายถามพี่ ไม่เป็นไรใช่ไหม
อือ
ฉันจะไม่เป็นไร
และฉันอยากจะไม่เป็นไร
เพราะงั้นฉันไม่เป็นไรหรอก
ก็ได้ ขอให้ไม่เป็นไรนะ พี่
แต่ฉันชอบตอนที่เราทะเลาะกันนะ
ทำให้นึกถึงสมัยก่อนเลย
พี่ชานเป็นคนดีมากนะ
ปกติเวลาไปทริปทำงาน พี่ไม่เคยดื่มเลย
ฉันเลยถามเรมี่ว่าเกิดอะไรที่กยองจู
อีกไม่นานพี่ชานก็คงติดต่อมาแหละ
เราก็รอไปก่อนนะ
นี่เรียกว่าเมฆสีรุ้งครับ
ว่ากันว่าได้เห็นเมฆสีรุ้งแล้วจะโชคดีน่ะ
คุณควรมองหาเมฆสีรุ้งบนท้องฟ้าด้วยนะครับ
ไม่ใช่แค่เมฆหางเครื่องบิน
เรื่องนั้นก็คงไม่จริงสินะ
(เพิ่มวอลเปเปอร์ใหม่)
ไม่เป็นไร
สวัสดีตอนเช้าค่ะ
ไม่ดีเลยครับ หัวหน้าทีม
โปรเจกต์แอนิเมชันคอลแลบ…
ฉันได้ข่าวแล้วค่ะ น่าเสียดายนะคะ
คุณดีไซเนอร์เจเรมี่
มาประชุมเรื่องคอนเซปต์กันได้ไหมคะ
อือ
งั้นมาเริ่มกันในอีกสิบนาทีนะคะ
"น่าเสียดายนะคะ" เหรอ
แค่นั้นเองเหรอ
เราถึงกับไปกยองจูมาด้วยกันแล้วนะ
เธอไม่เสียใจบ้างเลยเหรอ
(เอกสารสำคัญ)
คงไปคุ้ยห้องเก็บเอกสารมาหมดเลยสินะ
ไปเจอพวกนี้มาเมื่อไหร่กัน
วันนี้ฉันมาค่อนข้างเช้าค่ะ
ฉันลองไล่ดูพวกข้อมูล แล้วก็…
รับสายเถอะค่ะ
ซอร์รี่จ้ะ
ไม่ใช่ของฉันนะ
อ๋อ สแปมน่ะค่ะ
ยังไงซะ ถึงนี่จะเป็นการตีความใหม่ก็จริง
แต่ฉันอยากได้การหักมุมใหม่ๆ…
หนึ่ง เธอไม่เป็นไรจริงๆ
สอง เธอทำเป็นว่าไม่เป็นไร
ข้อไหนล่ะ เธอไม่เช็กมือถือตัวเองด้วยซ้ำ
พวกเธอสนิทกัน…
ทำไมฉันต้องเป็นด้วยล่ะคะ
เราไม่ได้รู้จักกันนานเท่าไรเลย
เย็นชาเป็นน้ำแข็งแห้งเชียวนะ
เย็นชาไม่มีใครเกิน
ฉันขอยึด 3.5 คะแนนคืน เธอได้ศูนย์คะแนน
ยังไงก็ตาม ถ้าดูที่รูปพวกนี้
พวกมันยังดูสดใหม่
ถึงจะผ่านมาตั้ง 40-50 ปีแล้วค่ะ
เพราะงั้นแทนที่จะเหนื่อยสร้างอะไรใหม่ๆ…
สวัสดีค่ะ
อ้าว มานั่งก่อนสิ
- เอากาแฟไหม
- ค่ะ
จะไม่นั่งริมหน้าต่างเหรอ
นี่เป็นที่ประจำของฉันนี่คะ
นี่ฉันทำตัวเป็นเจ้าของที่นี่หรือเปล่าคะ
ว่าแต่ ดูเหมือนว่าโปรเจกต์
ที่เราทำร่วมกันจะถูกยกเลิกแล้วค่ะ
งั้นเพื่อนร่วมบ้านก็จะไม่กลับมาแล้วเหรอ
ก็อาจจะไม่แล้วค่ะ
ฉันคิดว่าควรบอกเพราะเห็นว่าคุณรออยู่ค่ะ
งั้นเขาก็น่าจะบอกฉันสิ…
(แคลคูลัส)
ไม่เคยเห็นยูกยอมใส่แว่นเลยอะ
น่ารักมากเลย
- เนอะ
- หล่อทะลุแว่น
ฉันก็จะเชื่อแต่ในสิ่งที่ฉันเห็น
และเชื่อในฮาดัมที่ฉันรู้จัก
นั่นแหละที่เราแตกต่างกัน
หล่อจะเป็นลม
ไม่อยากจะเชื่อเลย
ฉันอยากคบกับเขาจัง
เฮ้อ ฉันหลงจะแย่แล้วเนี่ย
สายตาเขาแย่ลงเหรอ
ใส่แว่นลงแข่งคงรำคาญแย่
จะสนอะไรล่ะ เราเลิกกันแล้วนี่
นี่รายงานการดำเนินงาน
ที่ท่านประธานขอคราวก่อนค่ะ
ทำเสร็จแล้วเหรอ
น่าเสียดายนะที่โปรเจกต์แอนิเมชันถูกยกเลิกไป
ที่จริงฉันดีใจที่จะโฟกัส
กับซีซันหน้าของเราได้มากขึ้นค่ะ
ถ้าต้องการอะไรก็เรียกฉันนะคะ
ลดความโค้งลงอีกสัก 0.3 มิลลิเมตรดีไหมคะ
ฉันว่าเราควรปรับคอเสื้อ
ลงมาอีก 0.5 มิลลิเมตรด้วย
งั้นตามแนวคอวี…
อะไรเนี่ย
อย่างฮาเลย
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้ กรุณา…
ยังปิดเครื่องอยู่ค่ะ
นางไม่มาทำงานด้วยซ้ำ ไปไหนของนางนะ
ไม่ได้อยู่ในห้องเก็บของเหรอ
เห็นชอบไปในนั้นก่อนเข้างานนี่
กระเป๋าเธอไม่อยู่ในห้องนะ
เธอคงไม่ได้เข้ามาด้วยซ้ำ
นางส่งอีเมลมาน่ะ
"ขอโทษนะคะ วันนี้ฉันต้องขอลางาน
ฉันเลยจะแชร์เนื้อหา
ที่ตั้งใจจะคุยกันในที่ประชุมให้"
อะไรกัน หัวหน้าทีมเคยลางานด้วยเหรอ
แล้วทำไมถึงไม่เปิดมือถือล่ะคะ
อย่างกับว่าตั้งใจจะโดดงานเลย
โดดงาน…
ท่านประธาน รุ่นพี่ฮารัน…
เคาะประตู
ท่านประธาน ทำไมจู่ๆ รุ่นพี่ฮารันถึงลางานล่ะคะ
เธอมีสิทธิ์ลาได้ มีปัญหาหรือไง
เปล่าค่ะ แต่ฉันว่ามันแปลกๆ…
ก็ไม่แน่ใจนะ แต่มันแปลกตรงที่เธอขว้างขนม
แล้วก็พูดอะไรไม่รู้
บอกว่าปิกนิกของเธอจบลงแล้ว
และมีเรื่องเละเทะสารพัด
คนที่เละเทะน่ะคือแกต่างหาก
ที่จะบอกก็คือ…
คุณยายไม่เป็นห่วงพี่เลยเหรอ
ไม่เลย
เธอไม่ใช่เด็กๆ แล้ว ไม่เป็นไรหรอก
ไปซะไป อย่ามากวนฉัน
หายไปไหนของเธอนะ
ลูกสาวแกโตขึ้นแล้วใช่ไหมล่ะ
(คำขออนุมัติลางาน ซงฮารัน)
ค่ะ
ฉันจะไปตรงเวลาค่ะ
ครับ เรามีกำหนดจัดส่งวันนี้
ถ้าลูกค้าลาฟาแยตให้การตอบรับดี…
ในเมื่อคุณเคยไปศูนย์ดูแลผู้ป่วยสมองเสื่อมแล้ว
งั้นเราจะเริ่มทำแบบทดสอบคัดกรองนะคะ
- ค่ะ
- ไม่ได้พาคนดูแลมาด้วยเหรอคะ
ค่ะ
ถ้าถึงคิวแล้วจะเรียกนะคะ
มีอะไร
ถ้าไม่ใช่เรื่องด่วน…
ท่านยืนยันแล้วไม่ใช่เหรอครับ
ว่าบลูเลโค้ตใช้กระดุมเม็ดเดียว
ใช่ไง กระดุมเม็ดเดียว ทำไม
รายงานคิวซีของโรงงานประทับตราว่าผ่าน
แต่ในชุดตัวอย่างกลับไม่มีกระดุมครับ
เรามีเวลาไม่ถึงสี่ชั่วโมงก่อนจัดส่ง
ติดต่อโรงงานซองซูดงเลย
เดี๋ยวฉันรีบไป
ฉันพลาดแบบนั้นได้ยังไงนะ
(โรงพยาบาลมหาวิทยาลัยแห่งชาติซอนยุล)
คุณคิมนาบง
เดี๋ยว นา…
นาบง!
นี่เธอ…
มาทำอะไรที่นี่กัน
เรามีเวลาเหลือเท่าไร
สองชั่วโมงครับ
คงไม่ทันแน่ เราควรเจรจาขอเลื่อน…
ฉันจะไม่เจรจาอะไรทั้งนั้น
ถ้าฉันรักษาสัญญาที่เราให้ไว้ไม่ได้
งั้นฉันก็ไม่คู่ควรที่จะทำเสื้อผ้าแล้ว
ฉันเข้าใจผิดว่ามันเป็นโค้ตไม่มีกระดุม
ฉันจะแก้ไขมันเอง
เราจะเพิ่มกระดุมลงบนโค้ตทั้ง 70 ตัว
เสร็จแล้วก็เอามาให้ฉัน
ฉันจะตรวจทุกตัวด้วยตัวเองค่ะ
- ผ่าน
แก้ใหม่
ผ่าน
เหลือเวลาหนึ่งชั่วโมงสิบนาทีก่อนจัดส่งครับ
ขอบคุณครับ
สินค้าที่จะส่งไปปารีสโหลดขึ้นตู้แล้วครับ
- โล่งอกไปที
- สำเร็จ
ดีใจจัง
ขอโทษนะคะ
พวกคุณต้องทำงานซ้ำซ้อน
เพราะความผิดพลาดของฉันเอง
ถ้าไม่มีพวกคุณ เราคงทำได้ไม่ทันเวลา
ทำได้ดีมากค่ะ ทุกคน
ขอโทษครับ เป็นความผิดของผมเอง
ผมควรตรวจดูให้ดีก่อนส่งตัวอย่างสุดท้าย
พอได้แล้ว เห็นๆ อยู่ว่าฉันผิดเอง
และอย่าบอกเรื่องนี้กับทีมดีไซน์นะ
ไม่จำเป็นต้องทำให้พวกเขาตื่นตูม
ครับ
ผมขับไปส่งเองครับ
ไม่เป็นไร
พาคนงานโรงงานไปเลี้ยงข้าว…
ผมจองร้านอาหาร
และจัดการเรื่องค่าใช้จ่ายแล้วครับ
วันนี้
ผมอยากไปส่งท่านที่บ้านครับ
ฉันอยากเดินเล่นสักหน่อยน่ะ
กลับไปเถอะ
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องอะไร
ผมไม่อยากให้ท่านแบกรับไว้คนเดียว
บอกผมได้ทุกเรื่องนะครับ
นี่ ฮาดัม พี่ถึงบ้านหรือยัง
ไม่ได้โทรหาเหมือนกันเหรอ
ฉันกำลังกลับบ้าน แต่รถติดมากเลย…
เดี๋ยวนะ
ฉันจำคนผิดเหรอ
ทำไมมานอนกันตรงนี้ล่ะ
น้องๆ หลับไปตอนรอแกนี่แหละ
หนูเป็นตัวการสินะคะ
นี่ก็ดึกแล้ว
ไปนอนพักเถอะ
ฝันดีค่ะ
ว่าแต่จะไม่ถามเหรอคะ
ว่าทำไมหนูถึงลางาน
หรือว่าหนูไปทำอะไรมาทั้งวัน
แกกลับมาแล้วนี่ ไม่เป็นไรหรอก
แต่คราวหน้าจะลาก็กรอกแบบฟอร์มให้มันถูกต้อง
นี่ไม่ใช่วิชาศิลปะนะ
อย่าขีดเขียนลงในใบคำขอลางาน
นี่ไม่ได้ขีดเขียนเล่นๆ…
เงื่อนผีเสื้อ
แกต้องการเวลาไปทำใจ…
เรื่องแอนิเมเตอร์ซอนอูชาน
ปกติแกไม่เคยเดินทางไปทำงานล่วงหน้า
และสีหน้าของแกในวิดีโอ…
ฉันว่า… แกคงผูกพันกับเขามากกว่าที่ฉันคิด
ดูจากที่แกต้องขอเวลาทำใจแบบนี้น่ะ
หนูแค่…
อยากจะไม่เป็นไรค่ะ
ตอนที่เจอกันครั้งแรก เขาบอกว่า
หนูเหมือนคนที่ติดอยู่ในฤดูหนาว
ขอบคุณนะคะ
- ขอบคุณค่า
- ทานให้อร่อยครับ
ขอบใจ
เวลาเห็นพระจันทร์เสี้ยวแบบนี้
ไม่รู้สึกอยากกินครัวซองต์เหรอครับ
หนูไม่อยากติดอยู่ในฤดูหนาวอีกครั้ง
หนูเลยอยากจะไม่เป็นไร
แต่มันก็ไม่ง่ายเลย
เพราะลืมซื้อเจ้านี่น่ะครับ
นี่ของโปรดผมเลย
รับนะคะ
ทุกอย่างที่หนูทำ ทุกสิ่งที่หนูเห็น
หนูเอาแต่คิดถึงเขา
มีทั้งหัว 0.3, 0.4, 0.5, 0.6
ปากกาหมึกน้ำมัน ปากกาหมึกน้ำ
ปากกาหมึกซึม และปากกาลูกลื่น
(ซอนอูชาน)
หนูคิดหาทางที่จะไม่เป็นไรไม่ได้เลย
แต่แล้วหนูก็พบสิ่งนี้
(ลิสต์ที่เที่ยวในโซล)
เลือกสถานที่ก่อน ไว้เราไปด้วยกันได้ครับ
หนูเลยคิดว่าคงทำใจได้บ้าง
ถ้าหนูไปตามทั้งลิสต์นั้น
นี่อาจเป็นเงื่อนสุดท้ายให้คลายก็ได้ค่ะ
- นี่เป็นไง
- นี่ล่ะ
ขอลองนี่ได้ไหม
ใส่แล้วดูดีนะเนี่ย
เลือกยังไงดีนะ
ขอโทษค่ะ ช่วยถ่ายรูปให้หน่อยได้ไหมคะ
- เดี๋ยวเราถ่ายให้บ้างนะคะ
- ขอบคุณครับ
ไม่เป็นไรค่ะ
ขอบคุณนะคะ
หนูเลยไปเที่ยวชมที่ต่างๆ
และลองทำสิ่งต่างๆ มากมาย
แต่ไม่รู้เพราะอะไร หนูกลับยังรู้สึกเบื่อ
ทุกอย่างที่ได้ทำกับเขา
มันทั้งสนุกและน่าตื่นเต้นมากๆ
หนูเลยคิดว่ามันคงสนุก
ถ้าได้ทำอะไรก็ตามในลิสต์นั้น
ฮารัน
ผู้คน ความสัมพันธ์
และแม้แต่ความทรงจำ
วันพรุ่งนี้มันอาจหายวับไปได้
ถ้าเราไม่คว้ามันเอาไว้
ไปสิ ไปหาเขาที่อเมริกา
ไม่ว่าแกจะเป็นหรือไม่เป็นไร ก็ให้มันรู้กันไป
ถ้าตั้งใจ แกไปหาเขาได้ง่ายๆ อยู่แล้ว
ไม่ค่ะ เราก็ไม่ได้สนิทกันขนาดนั้นอยู่แล้ว
ทำแบบนั้นคงดูงี่เง่า
ไม่มีอะไรที่น่าเศร้าและงี่เง่า
เท่ากับการนึกเสียดายสิ่งต่างๆ
หลังจากที่เวลาผ่านพ้นไปหรอก
ชีวิตมันสั้นเกินกว่า
จะมานั่งนึกเสียดายสิ่งต่างๆ นะ
ยังไงเขาก็ต้องกลับไปอยู่แล้วค่ะ
ก็แค่กลับไปเร็วกว่าที่คิดไว้
นี่แหละหนูถึงไม่อยากสนิทกับใคร
แกเสียดายไหม
แกเสียดายหรือเปล่า
ที่ไปสนิทกับแอนิเมเตอร์ซอนอูชาน
ค่ะ
หนูเสียดาย
ถ้าหนูรู้ว่าเขาจะกลับไปเร็วแบบนี้
หนูก็คงจะ…
ใจดีกับเขากว่านี้
ตอนแรกหนูใจร้ายกับเขานิดหน่อยค่ะ
แต่หนูก็ไม่เสียดายเลย
ที่ได้รู้จักกับเขาค่ะ
ทดลองสามเดือน
ไม่มีอะไรต้องเสียเลย
คุณก็เอาชนะมันได้นะ
เมื่อคุณได้รู้วิธีแล้ว
คุณก็จะหนีออกมาได้ด้วยตัวเอง
ผมได้เรียนรู้สิ่งนั้นจากคนคนนั้น
ผมเลยอยากเอามาบอกคุณด้วย
เป็นเพราะการทดลองประหลาดๆ นั่นเลย
หนูถึงได้เรียนรู้วิธีหนีออกมาด้วยตัวเอง
หนูถึงรู้ว่าหนูได้เจอคนที่ยอดเยี่ยมแล้ว
หนูรู้สึกขอบคุณค่ะ
เท่านั้นก็พอแล้วละ
เงื่อนแบบดั้งเดิมแต่ละแบบ
ต่างก็มีความหมายเฉพาะตัว
ชีวิตใหม่ การเปลี่ยนแปลง…
บางครั้งเราก็ต้องปล่อยบางอย่างไป
แทนที่จะกำมันเอาไว้แน่นๆ
เพื่อเปิดทางสู่การเริ่มต้นใหม่
นั่นแหละ… ความหมายของเงื่อนผีเสื้อนี้
วันนี้ก็ไม่มาเหรอ
ขอโทษที่มาสายค่ะ
พอดีไปหาสินบนมานิดหน่อยน่ะ
- เธอมาแล้ว
- หัวหน้าทีม
ฉันมาสายเพราะไปช่วยเธอถือนี่มา
นี่แทนคำขอโทษที่ลางานแบบไม่บอกค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
ได้ของฉันมาไหม
ต้องได้สิคะ
ใครก็ได้ช่วยไปงานแสดงของช่างภาพยุนทีสิ
วันนี้ฉันมีนัดแล้ว
ฉันไปเองค่ะ
ก็ได้ ไปหาเขาหน่อยนะ
- ขอบใจสำหรับกาแฟนะ
- ค่ะ
ขอบคุณนะครับ
- ขอบคุณค่ะ
- ว่างๆ ก็แวะมานะ
ยังมีอีกอย่างที่รอเจ้าของมันอยู่
คะ
ฉันจะไปด้วย
นึกว่าเธอจะกลับไปเป็นคนเฉยชา ห่างเหินซะอีก
ภูมิใจในตัวเธอนะยะ
เอ้านี่
คราวนี้อะไรล่ะ
ไปเจอแหวนดอกไม้ที่เคยกะว่าจะให้ฉันเหรอ
ฉันเห็นเธอตอนที่ไปตรวจสุขภาพน่ะ
ไปโรงพยาบาลทำไม
เธอไม่สบายเหรอ
ฉันแค่ไปหาเพื่อนที่นั่นเอง
แล้วทำไมถึงรีบออกไปแบบนั้นล่ะ
ถึงกับทำหมวกตกไว้เลย
พอดีมีเรื่องด่วนที่ออฟฟิศน่ะ
จะให้ฉันกระโดดเริงร่าหรือไง
จริงสิ
แอนิเมเตอร์ซอนอูชานก็ไม่ได้ติดต่อพี่มาใช่ไหม
หือ
อือ เปล่านะ แต่ฉันเป็นห่วงฮารันนะ
เหมือนพวกเขาจะมีเรื่องค้างคากันอยู่
ฉันกลัวว่าแกจะเจ็บปวดเหมือนเมื่อเจ็ดปีก่อนอีก
คงไม่แล้วละ
ดูเหมือนแกจะเข้มแข็งขึ้น
หลังจากได้ใช้เวลากับเขานะ
ก็จริง เพื่อนร่วมบ้านฉันเป็นคนที่สุดยอดเลยนะ
ฉันรู้สึกขอบคุณจริงๆ
น่าเสียดายนะ
ฉันเลิฟงานนี้สุดๆ เลย
ตายจริง ดูคนพวกนี้สิ
ได้ออกมาบนถนนที่คนพลุกพล่านแบบนี้
ฉันละตื่นเต้นสุดๆ ไปเลย
(หนึ่งทุ่ม ซัมชองดง
วันนี้หนึ่งทุ่ม)
ลงในตารางคุณไว้ด้วยนะครับ
ห้ามลืมหรือห้ามไปสายด้วย
ลืมไปแล้วนะเนี่ย
ยกเลิกไม่ได้เหรอ
ว้ายตายแล้ว
ร้านนี้มันดังสุดๆ
จนต้องรอคิวจองโต๊ะหลายเดือนเลยไม่ใช่เหรอ
พาฉันไปสิ ไม่ต้องยกเลิกหรอก
เหลือเวลาไม่มากแล้ว
ร้านอยู่แค่นี้เอง
ถ้าวิ่งก็ทันอยู่แหละ
ไปจ้ะ!
สุดยอดเลย
ที่นี่ทั้งสวยทั้งสงบจริงๆ
ค่ะ ท่านประธาน
ค่ะ ฉันเจอเขาแล้วค่ะ
ฉันเอาแผ่นพับมาด้วยค่ะ
ค่ะ
ฮัลโหล
จริงเหรอ ได้สิ
ฉันขอโทษจริงๆ นะ
แฟนฉันเป็นทหารน่ะ
แล้วจู่ๆ ก็ได้วันลาแบบปุบปับมา
- ขอโทษนะ แต่ฉันต้องไปแล้ว
- เอ๊ะ
กินให้อร่อยนะ บายจ้ะ
ซอร์รี่จริงๆ น้า
อะไรอะ
เดี๋ยวสิ ผ้าพันคอ…
เจเรมี่!
เดี๋ยวก่อน!
เจเรมี่ นี่!
ผ้าพันคอ…
ไว้ค่อยคืนคราวหน้านะ ซอร์รี่!
ขอโทษนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ ฉันหยิบเอง
- ขอโทษค่ะ
- ไม่เป็นไรค่ะ
ฉันมาที่นี่ทำไมเนี่ย
หิมะตกด้วยเหรอ
คุณดีไซเนอร์ซง
หูฝาดอีกแล้วเหรอ
คุณดีไซเนอร์ซง!
สบายดีหรือเปล่าครับ
ผมบอกไม่ให้คุณมาสายแท้ๆ แต่ผมดันมาสายซะได้
ทำไมดูซูบไปล่ะ
ไม่ค่อยได้กินข้าวเหรอ
หรือว่าช่วงนี้งานหนัก
แล้วนี่…
ไม่ดีใจที่ได้เจอผมเหรอครับ
ผมดีใจมากจนแทบจะกอด…
แบบว่า
จนแทบจะตีลังกากลับหลังเลย
นี่ครับ งั้นมาไฮไฟว์แทนดีไหม
ผมชอบไฮไฟว์เวลาที่ดีใจที่ได้เจอบางคน
ฉันติดนิสัย…
ชอบกอดคนที่ฉันดีใจที่ได้เจอน่ะ
ผมสัญญาไว้แล้วนี่ครับ ยังไงวันนี้ก็จะมาให้ได้
คุณส่งข้อความหาฉันเหรอคะ เมื่อไหร่กัน
คุณไม่ได้มาที่นี่เพราะข้อความผมเหรอ
กรุณาคาดเข็มขัดนิรภัย
และเปิดโหมดเครื่องบิน
บนอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ทั้งหมดค่ะ
ผมจะรีบกลับ ถึงโปรเจกต์จะถูกยกเลิก
ผมก็จะรีบกลับไปครับ
เรานัดกันแล้วนี่ว่าจะไปทานมื้อเย็นกัน
ผมสัญญาว่าจะกลับไปให้ทัน
ถึงติดต่อผมไม่ได้ ก็ไม่ต้องเป็นห่วงนะครับ
ฝากบอกคุณปู่และทุกคนด้วยว่าไม่ต้องเป็นห่วง
คุณคะ เราใกล้จะนำเครื่องขึ้นแล้ว
- กรุณาเปิดโหมดเครื่องบินด้วยค่ะ
- ครับ
เปิดเครื่องแล้ว
ดูสิ ผมส่งไป…
เครื่องหมายตกใจนี่มันอะไรกัน
แปลว่ามันส่งไม่ไปไงคะ
ถ้าคุณไม่ได้ข้อความผม งั้นคุณก็คง…
คุณมาแล้วนี่ ไม่เป็นไรหรอกค่ะ กินเถอะ
กินนี่เยอะๆ นะคะ
อะ
กินให้หมดเลยนะครับ
เพราะแบบนี้ไงคุณถึงได้ผอมนัก
ในอเมริกาไม่มีกระจกหรือไง
คุณนั่นแหละที่ดูผอมกะหร่องเลย
ผมน่าจะแต่งเนื้อแต่งตัวมาหน่อย
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน
แล้วสำนักงานใหญ่ล่ะคะ
ผอ.ยอนบอกว่าดูสถานการณ์ไม่ดีเลย
ก็ไม่รู้ว่าจะบอกยังไงดี
- แต่ว่า…
- มันถูกยกเลิกใช่ไหม
เดี๋ยวคุณก็ต้องกลับไปแล้วสิคะ
นี่เรื่องสำคัญจริงๆ เพราะงั้น…
ผมแก้ไขทุกเรื่องได้ดีมากเลย
ผมซอนอูชานเชียวนะ
เราไปดูสถานที่มาแล้ว
พอได้เห็นกับตาก็รู้เลยว่า
เราต่อยอดโปรเจกต์นี้
ไปได้ไกลกว่าที่เคยคิดไว้ได้อีก
ถ้ามีอะไรที่ต้องปรับ เราก็จัดการได้ทันทีเลย
ไม่
มันเกือบถูกยกเลิกแล้ว แต่ว่า…
ผมว่าฉากที่ 27 มันเรียบไปหน่อย คิดว่าไงล่ะ
ฉันว่าไม่เกี่ยวกับความคมชัด
น่าจะเป็นจังหวะคีย์เฟรมมากกว่า
ผมว่าไม่เกี่ยวกับอิมแพกต์
แต่ยังสื่ออารมณ์ออกมาได้ไม่ดีมากกว่า
ประชุมด่วน ประชุมต่อเนื่อง
การหว่านล้อม แม้แต่การแก้บท…
อ้อ ฉากหลังไปถึงไหนแล้ว
ประมาณ 60 เปอร์เซ็นต์
แต่พวกเขาอยากเช็กตัวละครหลักอีกที
- ตอนนี้น่ะนะ
- ใช่
ขอบคุณ
ครับ
โอเค เดี๋ยวเราไปทันที
นี่ พวกเขาขอนัดประชุมเรื่องบท
โอเคนะ ไปเร็ว
ไม่ว่ายังไงเราก็ไม่อยากยอมแพ้
เราทุกคนเลยกัดฟันสู้สุดชีวิต
เราตกลงว่าจะแก้ในส่วนที่มีความเห็นไม่ตรงกัน
โล่งอกไปทีนะคะ
ก็คุณบอกว่าทุ่มเทกับงานนี้มาตั้งสองปี
นั่นก็เรื่องหนึ่ง…
แต่ผมอยากจะใช้ชุดของตัวละครวอน
ที่คุณทำขึ้นในแอนิเมชันนี้จริงๆ ครับ
และความคิดนั้นช่วยให้ผมผ่านมาได้
รีบกินแล้วกลับกันเถอะ
คุณปู่รอคุณอยู่นะคะ
ผมอยากอยู่กับคุณให้นานกว่านี้
คืนนี้กลับดึกได้ไหม
ผมจะเก็บโต๊ะ แล้วเสิร์ฟของหวานนะครับ
ขอบคุณครับ
ผมโทรหาคุณปู่ดีกว่า
คุณปู่ ผมกลับมาแล้วครับ
จีเนียส พี่เขากลับมาแล้ว
- จะร้องไห้ทำไมล่ะครับ
- ร้องไห้เหรอคะ
ขอโทษนะครับที่ไม่ได้โทรหา
ไม่ๆ ไม่เป็นไรเลย
ผมแค่ดีใจมากๆ น่ะ
นึกว่าจะไม่ได้เจอคุณอีกแล้ว
ผมร้อนใจมากเลยนะ
ไม่ต้องร้องครับ
ทีนี้จะได้นอนหลับเต็มอิ่มสักที
ครับ
ครับ ได้ครับ
อย่าลืมทานมื้อเย็นแล้วกินยานะ
ไว้ผมจะไปหาครับ
ครับ
แกตื่นเต้นน่าดูเลยเนอะ
คุณปู่กับคนอื่นๆ รอคุณมาตลอดเลยนะ
ทั้งทีมของเรา จีเนียส
แม้แต่ดงกูก็แวะมาหาคุณด้วยค่ะ
ฉันดีใจจังที่ทุกอย่างจบลงด้วยดี
จากนี้ไปคงจะมีแต่เรื่องดีๆ เกิดขึ้น
จริงๆ นะ
ตอนนี้ทุกอย่างจะเรียบร้อยแล้ว
ทุกอย่างเรียบร้อย
(เจย์ ยุน งานจัดแสดงครั้งที่สอง)
ผมก็คิดถึงคุณนะ
แต่ฮารันคงลำบากน่าดูเลย
คุณเป็นคนให้กล้องกับเธอใช่ไหม
เธอดูตื่นเต้นมากเลยตอนที่ถ่ายรูปน่ะ
แต่พอคุณไม่อยู่ ตาเธอก็แดงก่ำตลอด
อย่างกับว่านอนไม่ค่อยหลับงั้นแหละ
งั้นเราจะทำไลน์นี้
ไว้ส่งอีเมลมานะคะ
ได้ค่ะ
ว่าแต่ช่วงนี้ธุรกิจไม่ค่อยดีเหรอคะ
บริษัทเราเหรอคะ
เมื่อวานผอ.ยอนมาที่นี่
ฉันเลยสงสัยว่ามีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ทำไมเขาถึงต้องมาที่นี่ล่ะคะ
ทุกครั้งเขาจะจ่ายล่วงหน้าเวลาวางออร์เดอร์
แต่คราวนี้เขาขอจ่ายทีหลังค่ะ
บอกว่าเขาอยากได้วัสดุใหม่
วัสดุใหม่…
- มันคือ…
- ไบโอซิลค์ค่ะ
เส้นใยจากโปรตีนหมัก
เขาบอกว่าไม่อยากให้เรื่องเงิน
มาจำกัดจินตนาการคุณดีไซเนอร์คนนั้น
เลยขอให้เราหาวัสดุมาให้ได้ค่ะ
รู้จักกันมาสิบปีแล้ว
แต่ฉันไม่เคยเห็นเขา
ขออะไรอย่างจริงจังแบบนั้นเลย
ผอ.ยอน อยู่ไหนเหรอคะ
ผมกำลังจะไปประชุมครับ
เดี๋ยวค่ะ หยุดก่อน
ตอนประชุม คุณปฏิเสธไอเดียนั้นแท้ๆ
แล้วทำไมถึงไปขอให้คนอื่นช่วยล่ะคะ
คุณ…
ตอนประชุม ผมมองแค่ความเป็นจริงครับ
ถ้าผมบอกว่ามันเป็นไปได้
แต่มันกลับไม่เป็นแบบนั้น
ดีไซเนอร์ก็จะต้องรับผลที่ตามมาเอง
คุณทำเหมือนฉันเป็นเด็กไม่รู้จักโตเลย
ถ้ารู้แบบนี้ ฉันคงไม่พูดพล่าม
เรื่องเส้นใยจากโปรตีนนั่นหรอก
ไม่เป็นไรเลย คุณจะได้ไม่ต้อง
เจอปัญหาพวกนั้นด้วยค่ะ
ฉันไม่เป็นไรจริงๆ นะคะ
เพราะงั้นไม่ต้องไปร้องขอให้ใครช่วยนะคะ
ทำไมคุณ…
ต้องพูดว่าตัวเองไม่เป็นไรตลอด
ผมถึงได้ไม่บอกคุณไง
ผมรู้ว่าคุณจะบอกว่าคุณไม่เป็นไรทั้งๆ ที่เป็น
เป็นหน้าที่ผมที่ต้องจัดการเรื่องพวกนั้นครับ
เพราะงั้นคุณเอาแต่ใจได้เต็มที่เลย
และเมื่อคุณไม่โอเค…
ก็บอกคนอื่นได้
ว่าคุณไม่โอเค
นี่…
ฉันไปเอาแต่พูดว่าไม่เป็นไรเมื่อไหร่กัน
แม่…
ฉันต้องไม่เป็นไร
ฉันต้องรักษาครอบครัวของเราเอาไว้
คุณยอน
ขอโทษด้วยนะครับ
จะขอโทษทำไมล่ะคะ
คุณเป็นคนแรกที่มาเลยนะ
ไปบอกลาแม่กับพ่อสิคะ
ขอโทษครับ
ผมขอโทษจริงๆ
ไม่อยากเชื่อเลยว่า
ฉันจะหลับที่ร้านอาหารไปเป็นชั่วโมง
คุณก็น่าจะปลุกฉันสิ
ร้านนั้นไม่ใช่บ้านคุณดีไซเนอร์ซงเหรอครับ
คุณหลับปุ๋ยเชียว นึกว่าเป็นบ้านคุณซะอีก
ฉันหลับทั้งที่คุณเป็นคนที่นั่งเครื่องมาสิบชั่วโมง
กลับไปนอนพักเถอะ
ไม่ค่ะ ฉันตื่นเต็มตาแล้ว
แค่คุณไม่ได้มาจากสนามบินเหรอ
แล้วกระเป๋าล่ะคะ
กระเป๋าอะไรครับ
กระเป๋าเดินทางผม!
(ขาออก ทีมหนึ่ง)
(ซอนอูชาน)
(ศูนย์บริการทรัพย์สินสูญหาย)
ของสำคัญคงอยู่ในนั้นหมดแน่
นี่คุณลืมกระเป๋าทั้งใบได้ยังไง
ผมรีบไปเพื่อให้ทันเวลาไง
ไม่ต้องห่วงครับ
ระบบติดตามของหายค่อนข้างดีเลย
เดี๋ยวก็เจอแน่ครับ
คุณคนขับ ช่วยจอดหน้าประตูสีกาแฟนั่นทีนะคะ
เจอแล้วก็บอกนะคะ
ไม่ต้องรอผมนะครับ
ถ้าเจอแล้ว เดี๋ยวผมส่งข้อความบอก
คุณอาจหลับอยู่ที่สวนตอนเข้าบ้านก็ได้นะ
พรุ่งนี้เช้าฉันจะไปร้านชิมนะคะ
ได้ครับ งั้นเจอกันพรุ่งนี้ครับ
น่าเสียดายจัง
เจอแล้วครับ
(ดีไซเนอร์ซงฮารัน)
เจอกันพรุ่งนี้ครับ
ผมบอกแล้วไงว่าไม่ต้องรอ
ได้ตรวจดูของหรือยังคะ
ของอยู่ครบไหม
ครับ ผมตรวจดูแล้ว…
โล่งอกไปที
คุณบอกว่าเกลียดหิมะแรกไม่ใช่เหรอ
หิมะแรกเหรอ
ก็เคยเกลียดนะ แต่ฉันรู้สึกว่า
เริ่มเกลียดมันน้อยลงแล้วละ
แต่ถามทำไมคะ
คุณบอกว่าเกลียดมัน
แต่ก็ยังมาเดินเตร่อยู่นอกบ้านอีก
รู้เหรอคะว่าฉันอยู่ที่ไหน
เห็นฉันด้วยเหรอ
คุณอยู่ไหนล่ะ
คุณบอกว่าถึงบ้านแล้ว…
ฉันคิดว่าคงเสียดายน่ะสิ
หลังจากที่คุณแอนิเมเตอร์หายตัวไปดื้อๆ
ฉันก็นึกเสียดายหลายอย่างเลย
ฉันเอาแต่นึกได้ว่าฉันใจร้ายกับคุณแค่ไหน
ทั้งที่คุณแสนดีกับฉันแบบนั้น
ฉันเลยไม่อยากเสียดายอีกแล้ว
คุณช่วยฉันได้ไหมคะ
คราวนี้ฉันขอทำดีกับคุณให้มากๆ จะได้ไหมคะ
ฉันจะเริ่มตั้งแต่วันนี้เลยค่ะ
ฉันจะเข้าโซลเป็นเพื่อนคุณค่ะ
ว่าแต่คุณอยู่ไหนคะ
เจอแล้ว
แย่แล้วไง
อะไร อะไรแย่คะ
ผมห้ามใจมาตลอดจนถึงตอนนี้…
จะอธิบายเรื่องตัวเองให้คุณฟังก็ยังทำไม่ได้
และผมไม่ควรชอบคุณขนาดนี้เลย
- กระเป๋าคุณ…
- ผมไม่ควรเอาแต่ต้องการคุณ…
- กระเป๋า…
- แบบนี้เลย
ในวันที่หัวใจส่องแสง
เขาพูดอย่างกับว่ารู้จักฉันเลย
ผมอาจไม่คู่ควรกับคุณดีไซเนอร์ซง
พี่เคยเรียกเขาว่าชาน
แฟนเก่าพี่น่ะ พี่ฮยอกชาน
ชื่อพวกเขา… คล้ายกัน
คุณรู้อดีตของฮารันแค่ไหนคะ
ที่ผมจากไปแบบนั้น ที่ทำให้คุณเสียใจ
ผมขอโทษจริงๆ
ทำไมปากกานี่ถึงมาอยู่ที่นี่ล่ะ
จนกว่าพี่จะกลับไป ถ้าพี่แกล้งโง่และเห็นแก่ตัว
แบบนั้นจะผิดไหม
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี